十
分之高潮創作力量同幻想每刻裏
一跳笑魂同笑吉好重要眉夢如
炸彈開心嘅風雜天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇類處天師
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
現在是上午六點18分
一早就有兩個神秘嘅人物，很活潑地在這裏跑步喇
我哋係休閒嘅賊仔啊
偷嘢嘅天才啊
隨便啦…
要走㗎喇，快啲走啦
好重啊
我哋想偷嘅嘢
一條偷到嘅
我哋今晚同賊仔玩啊，好得意啊
今次啊…
點都唔好失手啊
知唔知道啊？
知
我哋要小心啲啊
行啦
好啦
我哋落手喇
最漂亮嘅偷嘢技術啊
睇住嚟喇
幾本事喎
呢個畀你喇
多謝
我嗰份呢？
點解我冇㗎？
定啲嚟喇，我會分一半畀你㗎喇
好…
比你啊
冇喇
留位就interven
大姐喇啊
哎吔
大姐呢亚
好嘢啊
真係好啦
有乜嘢噉好先得？
各位同學，點啊？
你哋已經帶齊晒寫信用嘅嘢未啊？
帶齊喇
因為今日嘅天氣非常之好
所以我希望大家將啲風景，盡量畫出嚟啊，吓
多嘢啊
天氣噉好，要我哋畫畫
我真係笑話到極啊
都唔知點解咁睏敏嘅呢？
係啊，小熊啊，你喺度畫乜嘢啊？
你係唔睇得㗎，你都話冇睇啊
畀我睇啊
唔得㗎
係啊…
係臭菇嚟㗎
畀我睇下
你要暈啊，乜嘢你噉樣㗎？
係豬女嚟㗎
你真係傻㗎
寫信呢一樣嘢
一定要畫自己睇到個風景𠺢嘛
你真係傻㗎
你畫你女朋友個樣，點算係寫信喎
真係好笑㗎
真係畫得好喎
畫得好啊
哎吔
我真係忍唔住喇
最好而家揸架電單車游下車河喇
係啊…
喂
做乜嘢？
哎吔
乖…
做乜嘢？
只係普通大頭蝦吒嘛
盡你好睇喇
對唔住喇
哎吔
呢度一定係嗰隻大頭蝦嘅鬥嚟頂喇
唔細間屋嘅
喂
你哋點樣亂撞人哋屋企啲友㗎
冇啲禮貌
咩啊
做乜嘢？
你哋係邊個啊？
我係小雲啊
爸爸
佢哋一定係壞人嚟㗎
係啊
壞人啊
唔細擔心嘅
爸爸會保護你哋㗎喇
聽住啊
我爸爸好本事㗎
知唔知啊？
收拾佢
收拾佢啊
做乜嘢？
你好嘛？
爸爸
救我啊
快啲
好啦
快住嚟喇
咩點啊？
細唔犀利啊？
好好嘢啊
挖喇
小雲啊
你喺度做乜嘢啊？
我都想我哋大頭蝦噉去起一間屋啊
挖喇
我要爸爸
佢喺度和我哋喎
佢梗係想做我哋嘅手啊
阿頂啊
喂啊，小雲啊
阿爺
佢哋真係冇用啊
除佢哋？
做手衣對俊冇幫助
我哋啱喇
嘩，可能係今日吖
冇錯喇，應該係今日吖
學天吖，今次大件事喇
學天吖
你瘋瘋癲癲噉做乜嘢啊？
學天吖，你記唔記得今日係咩日子嚟啊？
噢，今日吖？
我知道喇
今日係我細過嗰陣第一次踩單車
當時我玩得好開心啊
你完全搞錯喇
今日就係我哋嘅結婚紀念日喇
結婚紀念日？
吖，講起嚟呢？
學天吖，你終於諗返起喇
係啊，我真係懷念
以前我哋拍到嗰陣，果段日子，真係幾甜蜜
幾美麗
啲陽真係靚啊
係啊，冇錯
既然今日係我哋嘅大日子呢
我哋應該好好地噉慶祝下嘅
請博士同山崔老師嚟食飯啦
噉最好，不過喇，等我打電話畀佢哋吖
你同以前一樣咁靚
哈哈…哈
嗯？
喂啊
哎吔
噉樣應該差唔多喇
係佢哋兩個結婚紀念日喇
真係好啦
我同山崔老師唔知幾時先可以結婚呢？
我返嚟喇
哎吔
小雲啊
咩你搞到噉嘅樣㗎？
嗱
小雲啊
你要記住啊
你既然係女仔嘅話，呢
搞唔到應該比人嚟讚下你可愛先先係㗎
知唔知啊？
哦
讚我可愛呀？
係
當然啦
仲有啊
小雲
今晚習先生請我哋食飯啊
你要試返個女仔先至得㗎
表現好啲，等佢哋驚奇下
知唔知啊？
係啊
好啊
噉爽快啊
我有啲擔心啊
睇住我喇
我呢一個漂靚嘅賊仔
好似蝴蝶港飛舞去下一個目標喇
好似啲蚊一樣啊
喂
果間呢？
好唔好啊？
根本就古怪啲，不過似係有錢人家喇
我哋行近啲，睇清楚啲啦
好啊
行啦
喂
怪獸先生啊
噉得閒𠸏？
你係咪想揾我同你一齊玩啊？
好啦
行啦
哎吔
頭先都真係危險啊
係啊
好作我哋出到怪獸呢啲招姐
如果假扮超人呢，就實會畀人識穿㗎喇
噉就兩盡喇
現在開始係戲慾嚟喇
我哋要好好地施展我哋
嘅漂靚偷野技巧啊
好啊
好啦
我哋而家可以施展漂靚偷野技術
等大家開下眼界喇
好嘛
睇上嚟喇，佢係邊位啊？
哎吔
畀假貨喇
畀人發現
係咩書嚟㗎？
呢本係烹飪嘅百科全書嚟㗎
真係好極喇
我正在諗緊噉，唔知整啲咩餸食𠻹㗎
行啦
今次我哋又成功喇
趁佢未睇完，我哋要即刻落手先得喇
好啊
呢一次呢，我哋肯定可以施展
我哋漂靚偷野嘅技術㗎喇
希望個鏡頭而家影住我啦
哎吔
邊個啊？
咩嚟㗎？
呢一本啊
係出名係明歌星嘅相簿嚟㗎
嗯
快啲乘機鬆人啦
佢又上左我哋嘅當啊
好啦
呢次等我真張正正噉表演我嗰種
漂靚偷野嘅技術畀大家睇下
我會好似阿心羅蘋一樣嘅
哎吔
點解你又整啲噉嘅聲啊？
冇嘢
因為我想再多出啲風頭𠻹吖嘛
係啊
而家唔係整呢啲聲嘅時候啊
哎吔
咦
呢間房有啲值得思議吧
哎吔
有啲臭味啊
先至最拿手嘅技術喇
喂
開唔開到啊？
冇啊
唔得㗎
新妻老師
咦
今日小雲同學同小雞兩
個都非常之可愛喎
好嘢
好愛啊
唔必好愛啊
慢住先啊
阿郎澤先生兩夫婦嘅結婚紀念日呢
刺激到佢啊
令到佢有噉嘅意思都未定喎
好嘢
得喇
多謝啊
剛才你又係咪好可愛啊
小雞啊
爆笑要替我高興啊
啵啵…啵啊
入面有人㗎
哎吔
係廁所嚟啊
唔怪呢啲味道咁難聞啊
不如我哋放喺呢度罷啦
因為已經同佢哋見過面㗎啦嘛
係咪？
哎吔
點可以放棄得㗎？
漂亮啊
賊仔一旦決定咗個目標
就要貫徹到底𠺢嘛
嗱
去揾下便嚟有錢收埋罷啦
哦
你好嘛
今日係兩位結婚紀念日
恭喜你哋喎
結婚紀念日啊
真係令人羨慕喇
多謝你哋兩位啊
今日有個三寶人送一本《
潘任伯科傳書》畀我
我照做好多小菜啊
哦
好嘢啊
少少以善不成敬意啊
呢份係我送畀你㗎
真係非常多謝兩位喎
來喇
入嚟坐喇
賊先生啊
你一個人坐喺度做乜嘢啊？
有嘢啊
你好嘛
今天係你啊
你今日嘅打扮啊
真係好可愛啊
好靚啊
好嘢啊
好愛啊
小吉都話我好愛喎
1001020
小吉都好愛啫
1002780
哎吔
1003100
好愛啊
1003880
寶貝…
1005000
好愛啊
1006060
哎吔
1007180
我呢
1007960
要去話畀特吉知道喇
1020020
畀人發覺咗呀？
1021200
唔係啊
1022240
冇啊
1023140
喂喂…
1023900
忍住啊
1024361
好似有人啊
1025240
咩話？
1026000
哎吔
1026540
快啲匿埋先啊
1029700
快啲嚟啊
1031080
哦…
1032040
哎吔
1033620
忍住喇
1034640
哎吔
1035220
好急啊
1036040
哎吔
1037580
忍住啊
1039200
入畀家貨喇
1040260
畀人發覺咗啊
1042060
裏面有人啊
1043980
哎
1044660
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
1046640
有乜嘢事啊？
1048420
不如由我自己親自出馬
1052780
你個樣子真係英俊啊
1055940
係咩？
1056840
我一向都覺得自己好英俊啊
1059940
係啊
1061740
嗯
1062260
1063180
嗯
1067560
喂
1068041
有機會喇
1069560
睇唔出佢人噉順情啊
1071540
哎吔
1072540
1076180
到底呢間屋入面有幾多個人啊？
1079360
哎吔
1080580
照噉睇啊
1081381
做賊仔始終呢，夜晚比較好啲㗎喇
1084560
哎
1084920
大家都…
1087850
喂啊
1088590
哎吔
1090290
伯母啊
1091050
你哋係邊個啊？
1092330
哎吔
1092910
細路仔嚟㗎
1094470
哈哈
1095250
我哋有啲最適合細路仔睇嘢書啊
1098850
睇下
1099370
喺目前最流行嘅IQ博士漫漫書啊
1102170
有成九本咁多㗎
1105690
嗯？
1106730
哎吔
1107270
好似冇咩效
1108730
哎吔
1109030
閉喇
1109550
原來已經過晒時嘎喇
1113030
閉你去啊
1114270
喂喂
1114990
你哋係咩人啊？
1117050
嗯？
1117690
哎吔
1118350
快啲諗下辦法啦
1119750
佢大聲吓就玩完㗎喇
1121570
我知道喇
1122450
我而家唔係喺度諗緊喇
1125530
伯母啊
1126510
你哋…啊
1127910
其實我哋兩個呢，係玩魔術嘅人嚟㗎
1131870
真係㗎
1132830
我哋嘅魔術好精彩㗎
1134490
你表演畀佢睇下啦
1136150
見我玩魔術呀？
1138150
我點識玩喇
1139370
哎吔
1140730
玩魔術呀？
1142410
嗯
1142770
係啊
1143030
好似呢
1143890
變紅心出嚟喇
1145010
或者將個人變走咗喇
1146630
噉樣
1147245
電視咪成日都有得做嘅
1148450
我説你係唔叻嘎？
1150290
呢個細路仔好似乜嘢都唔識噉嘅
1153070
點搞？
1153870
係啊
1154210
不過噉咪好容易哄到佢㗎咋
1157170
你係唔叻嘎？
1158530
哎吔
1159010
好叻㗎
1159730
我做畀你睇下
1162010
喂啊
1162970
你一時之間點去捉得㗎？
1165390
忍耐啊
1165810
1166191
忍耐啊
1166610
萬事都要忍耐啊
1167990
哎吔
1170630
你話畀我聽我可唔可愛啊？
1173750
你真可愛啊
1175570
好嘢
1176530
可愛啊，得
1180230
噉小機又點啊？
1182830
佢都…佢都好可愛啊
1185770
哇
1185950
好野
1186430
可愛啊
1187770
1192010
走啊
1194370
1195250
走啊
1196690
Э啊
1199330
송啊
1199971
老冇名
1203011
救命啊…
1211910
1215270
天平先生，你點會有落唇有角印？
1218430
噉骯髒都有嘅
1220510
唔係啊
1221710
畀怨啊，學你做乜睇埋我哋嘅書啊？
1293890
字幕由Amara
1294250
org社群提供